Repository: AndreAmo/opendime-translations
Catalog: *.po
Languages: ja

# new-msg
source: Your Opendime™ is new and unused. <br/> Follow these steps to pick a private key.
ja: あなたOpendime ™は、新しい、未使用です. <br/> 秘密鍵を選択す手順は次とおり.

# steps
source: <li> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt">Terms of Sale and Use.</a></li> <li> Open your File Explorer and look for <code>OPENDIME</code> drive (on MacOS <code>/Volumes/OPENDIME</code>).</li> <li> Copy files onto OPENDIME until at least of 256K bytes have been saved.</li> <li> Once that total is reached you will see the light blinking quickly, and the device will eject by itself. Ignore the system warning.</li> <li> <a href="javascript:history.go(0)">Reload this page</a> to see your new Bitcoin address!</li> <li> If you end up here again, just add more files onto this drive.</li>
ja: <li> Opendimeを使用することで、に同意し当社 <a href="support/terms.txt"> 販売と利用規約. </a> </li> <li> あなた ファイルエクスプローラを開き、探し <code>OPENDIME</code> ドライブ (on MacOS <code>/ボリューム/OPENDIME</code> ). </li> <li> 少なくとも256Kバイト 保存が完了するまでOPENDIMEにファイルをコピーします。 </li> <li> そ 合計が到達すると、あなたは表示がすばやく点滅表示されます, デバイスはそれ自体で排出されます。システム 警告を無視します。 </li> <li> <a href="javascript:history.go(0)"> このページを再読み込み </a> あなたの新しいビットコイン アドレスを参照してください！ </li> <li> あなたは再びここに終わる場合は、ちょうどこ ドライブにファイルを追加. </li>

source: Notes
ja: 注釈

# setup-notes
source: <li> Doesn't matter what the files are. They won't be saved.</li> <li> One or two photos is usually enough.</li> <li> All the randomness from those files goes into the random number generator.</li> <li> Get random bits from <a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f">random.org</a></li> <li> Advanced users can copy from <tt>/dev/urandom</tt></li>
ja: <li> ファイルがあるかは重要ではありません。彼らは保存されません. </li> <li> 一つまたは二つの写真は、通常は十分です. </li> <li> それら ファイルからのすべて ランダム性は、乱数発生器に入ります. </li> <li> からランダムビットを取得 <a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f">random.org</a></li> <li> 上級ユーザーは、からコピーすることができます <tt>/dev/urandom</tt></li>

# more-info
source: More Information
ja: 詳しくは

# buy-more
source: Buy more OPENDIME
ja: もっと買う OPENDIME

source: Legal
ja: 法的

# learn-more
source: Learn more at opendime.com
ja: で詳細をご覧ください opendime.com

# copyright
source: Copyright © 2016 <a href="https://coinkite.com">Coinkite</a> Inc. All rights reserved. <br/> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt">Terms of Sale and Use.</a>
ja: 著作権 © 2016 <a href="https://coinkite.com">Coinkite</a> Inc. 全著作権所有. <br/>Opendimeを使用することで、に同意し当社 <a href="support/terms.txt"> 販売と利用規約。 </a>

# unsealed
source: <h1>⚠ UNSEALED ⚠ <b>DO NOT</b> send more funds to this address or accept this hardware as payment. </h1>
ja: <h1> ⚠ 封印されていません ⚠ <b> しない </b> アドレスにより多く 資金を送信したり、支払いなど、このハードウェアを受け入れます. </h1>

# privkey
source: Private Key
ja: 秘密鍵

# spend
source: Spend Funds
ja: 資金を費やし

# send-any
source: Send to any Address
ja: 任意 アドレスに送ります

# pk-dl
source: Download <a download="" href="private-key.txt">private key in WIF format</a> for import/sweep into any Bitcoin wallet. You can read more about importing private keys on <a href="https://en.bitcoin.it/wiki/How_to_import_private_keys">the Bitcoin Wiki.</a>
ja: ダウンロード <a download="" href="private-key.txt"> 秘密鍵 WIF形式で </a> 任意 ビットコインウォレットへのインポート/スイープのため . あなたは上の秘密鍵 インポート 詳細を読むことができます <a href="https://en.bitcoin.it/wiki/How_to_import_private_keys"> ビットコインウィキ。 </a>

# btc-addr
source: Bitcoin Payment Address
ja: ビットコイン支払住所

# balance
source: Check Balance
ja: バランスをチェック

source: Verify
ja: 確認します

# explorers
source: Public Bitcoin Block Explorers
ja: 公共ビットコインブロック探検

# net-warn
source: Using any of these links will reveal the payment address of this Opendime and <nobr>potentially link it to your IP address.</nobr>
ja: これらのリンクのいずれかを使用すると、支払い先 住所を明らかにする こOpendimeと <nobr> 潜在的にあなたIPアドレスにリンクします。 </nobr>

# verify-signature
source: Verifying Opendime™ Signature
ja: 確認Opendime ™シグネチャー

# key-proof
source: To prove that this device knows the private key that corresponds to the payment address, it signs a unique message with that Bitcoin address. Most bitcoin wallets and block explorer websites can verify a signed Bitcoin message. <a download="" href="advanced/verify.txt">Download this detailed message</a> and verify using any wallet. If you have trouble with that long message, you may do the same with <a download="" href="advanced/verify2.txt"><nobr>this one line message.</nobr></a>
ja: このデバイスは秘密鍵を知っていることを証明するために、 それはそれが署名し、支払アドレスに対応します そ ビットコインアドレスを持つユニークなメッセージ。 ほとんどのビットコイン 財布やブロックエクスプローラ ウェブサイトすることができます 署名されたビットコイン メッセージを確認. <a download="" href="advanced/verify.txt"> この詳細なメッセージをダウンロード </a> そして、任意 財布を使用して確認してください。あなたはそ 長いと問題が発生した場合 メッセージは、あなたが同じことを行うことができます とともに <a download="" href="advanced/verify2.txt"> <nobr> こ 1行メッセージ. </nobr> </a>

# disclaim
source: BY USING Opendime™ YOU AGREE TO OUR TERMS OF USE.
ja: Opendime™ を使用することで、に同意し当社 販売と利用規約。
